Código de conducta de la comunidad de GitHub
En este articulo
Descripción general y propósito
Promesa
Estándares
Aplicación
Ponerse en contacto con el personal de GitHub
Avisos legales
Descripción general y propósito
Millones de desarrolladores de todo el mundo alojan millones de proyectos, tanto de código abierto como cerrado, en GitHub. Somos afortunados de poder desempeñar un papel en permitir la colaboración entre la comunidad de desarrolladores todos los días, lo cual es una responsabilidad que no tomamos a la ligera. Juntos, todos tenemos la emocionante oportunidad de hacer de esta una comunidad de la que podamos estar orgullosos.

GitHub Community, impulsado por GitHub Discussions, pretende ser un lugar para una mayor colaboración, soporte y lluvia de ideas. Este es un lugar civilizado para conectarse con otros usuarios, aprender nuevas habilidades, compartir comentarios e ideas y encontrar todo el apoyo que necesita para sus proyectos de GitHub. Al participar en GitHub Community, acepta los mismos Términos de servicio y Políticas de uso aceptable de GitHub que se aplican a GitHub.com, así como este Código de conducta específico de GitHub Community.

Con este Código de conducta, esperamos ayudarlo a comprender cuál es la mejor manera de colaborar en la comunidad de GitHub, qué puede esperar de los moderadores y qué tipo de acciones o contenido pueden resultar en la suspensión temporal o permanente de la participación en la comunidad. Investigaremos cualquier informe de abuso y podemos moderar el contenido público dentro de la Comunidad de GitHub que determinemos que infringe los Términos de servicio de GitHub o este Código de conducta.

Nuestra diversa base de usuarios aporta diferentes perspectivas, ideas y experiencias, y abarca desde personas que crearon su primer proyecto "Hello World" la semana pasada hasta los desarrolladores de software más conocidos del mundo. Estamos comprometidos a hacer de GitHub un entorno que acoja todas las diferentes voces y perspectivas que nuestra comunidad tiene para ofrecer, mientras mantenemos un lugar seguro para que los desarrolladores hagan su mejor trabajo.

Promesa
Con el interés de fomentar un entorno abierto y acogedor, nosotros, como colaboradores y mantenedores, nos comprometemos a hacer que la participación en GitHub Community sea una experiencia libre de acoso para todos, independientemente de la edad, el tamaño del cuerpo, la discapacidad, el origen étnico, la identidad y expresión de género, el nivel de experiencia. , nacionalidad, apariencia personal, raza, religión o identidad y orientación sexual.

Estándares
Trata a la comunidad de GitHub con respeto. Somos un recurso compartido: un lugar para compartir habilidades, conocimientos e intereses a través de una conversación continua.

Las siguientes no son reglas estrictas y rápidas, simplemente ayudan al juicio humano de nuestra comunidad. Use estas pautas para mantener este lugar limpio y bien iluminado para el discurso público civilizado.

Mejores prácticas para mantener una comunidad fuerte
El objetivo principal de la comunidad de GitHub es colaborar en proyectos de software. Estamos comprometidos a mantener una comunidad en la que los usuarios sean libres de expresarse y desafiar las ideas de los demás, tanto técnicas como de otro tipo. Al mismo tiempo, es importante que los usuarios sigan siendo respetuosos y dejen espacio para que otros contribuyan abiertamente. Con el fin de fomentar un entorno seguro y productivo, alentamos a los miembros de nuestra comunidad a consultar estas pautas para informarse sobre cómo interactúan en nuestra plataforma. A continuación, encontrará algunas sugerencias sobre cómo tener interacciones exitosas como miembro valioso de la comunidad de GitHub.

Comprometerse con consideración y respeto.

Sea acogedor y de mente abierta : nuevos usuarios se unen a nuestra comunidad todos los días. Algunos son desarrolladores bien establecidos, mientras que otros recién comienzan. Esté abierto a otras ideas y niveles de experiencia. Deja espacio para opiniones distintas a las tuyas y da la bienvenida a los nuevos colaboradores y a los que recién comienzan.

Sea respetuoso : trabajar en un entorno colaborativo significa que pueden surgir desacuerdos. Pero recuerda criticar las ideas, no las personas. Comparta críticas reflexivas y constructivas y sea cortés con las personas con las que interactúa. Si no puede participar de manera respetuosa, considere dar un paso atrás o usar algunas de nuestras herramientas de moderación para reducir una situación tensa.

Sea empático : GitHub es una comunidad global con personas de una amplia variedad de orígenes y perspectivas, muchas de las cuales pueden no ser las suyas. Trate de ponerse en el lugar de los demás y comprenda sus sentimientos antes de dirigirse a ellos. Haz tu mejor esfuerzo para ayudar a hacer de GitHub una comunidad donde otros se sientan seguros para hacer contribuciones, participar en debates y compartir diferentes ideas.

Contribuir de manera positiva y constructiva.

Mejorar la discusión. Ayúdenos a hacer de este un gran lugar para la discusión trabajando siempre para mejorar la discusión de alguna manera, por pequeña que sea. Si no está seguro de que su publicación se suma a la conversación, piense en lo que quiere decir y vuelva a intentarlo más tarde.

Los temas discutidos aquí son importantes para nosotros y queremos que usted actúe como si también fueran importantes para usted. Sea respetuoso con los temas y con las personas que los discuten, incluso si no está de acuerdo con algo de lo que se dice.

Sea claro y manténgase en el tema. GitHub Community es para colaborar, compartir ideas y ayudarse mutuamente a hacer cosas. Los comentarios fuera del tema son una distracción (a veces son bienvenidos, pero generalmente no) de hacer el trabajo y ser productivo. Mantenerse en el tema ayuda a producir debates positivos y productivos.

Esto también se aplica a compartir enlaces. Todos los enlaces compartidos en los debates de la comunidad GitHub deben compartirse con la intención de proporcionar información relevante y apropiada. Los enlaces no deben publicarse simplemente para dirigir el tráfico o la atención a un sitio. Los enlaces siempre deben ir acompañados de una explicación completa del contenido y el propósito del enlace. La publicación de enlaces, especialmente los no solicitados, sin un contexto relevante y valioso puede parecer publicidad o cumplir propósitos aún más maliciosos.

Comparte conscientemente. Cuando pidas a otros que te den su opinión o colaboren en un proyecto, solo comparte recursos valiosos y relevantes para brindar contexto. No publique enlaces que no agreguen valor a la discusión, y no publique enlaces no solicitados a sus propios proyectos o sitios en los hilos de otros usuarios.

Además, no comparta información confidencial. Esto incluye su propia dirección de correo electrónico. No permitimos compartir dicha información en GitHub Community, ya que puede crear riesgos de seguridad y privacidad para el usuario que publica la publicación, así como para otros usuarios. Si desea invitar a otros usuarios de GitHub a colaborar en un proyecto o trabajar con usted, comparta un enlace al repositorio en el que se encuentra el proyecto en el que está trabajando. Al compartir el enlace al repositorio de su proyecto, con información sobre cuál es su proyecto y qué tipo de ayuda o comentarios está buscando, puede invitar a otros a colaborar con usted a través de problemas o solicitudes de extracción sin tener que compartir su información privada. . También puede agregar a otros como colaboradores externos en el repositorio de su proyecto para otorgarles permisos especiales para ayudarlo a desarrollar su proyecto.

Mantenlo ordenado. Haga el esfuerzo de poner las cosas en el lugar correcto, para que podamos pasar más tiempo discutiendo y menos tiempo limpiando. Asi que:

No inicie una discusión en la categoría incorrecta.
No publiques lo mismo en varias discusiones.
No publiques respuestas sin contenido.
No "subas" las publicaciones, a menos que tengas información nueva y relevante para compartir.
No desvíe una discusión cambiándola a mitad de camino.
En lugar de publicar "+1" o "De acuerdo", use el botón de voto a favor. En lugar de llevar una discusión existente en una dirección radicalmente diferente, abra una nueva discusión.

Ser confiable.

Sea siempre honesto. No comparta información incorrecta a sabiendas ni engañe intencionalmente a otros participantes de la Comunidad GitHub. Si no sabe la respuesta a la pregunta de alguien pero aún desea ayudar, puede intentar ayudarlo a investigar o encontrar recursos. El personal de GitHub también estará activo en la comunidad de GitHub, por lo que si no está seguro de una respuesta, es probable que un moderador pueda ayudarlo.
Lo que no está permitido
Las Políticas de uso aceptable de GitHub , que forman parte de los Términos de servicio de GitHub , establecen una línea de base para lo que no está permitido en GitHub. Dado que GitHub Community está en GitHub.com, estos términos y restricciones se aplican a GitHub Community, incluidas las siguientes restricciones:

Cualquier persona menor de 13 años. Si es un niño menor de 13 años, es posible que no tenga una cuenta en GitHub. GitHub no recopila información deliberadamente ni dirige ninguno de nuestros contenidos específicamente a niños menores de 13 años. Si nos enteramos o tenemos motivos para sospechar que usted es un usuario menor de 13 años, lamentablemente tendremos que cerrar su GitHub.com cuenta. No queremos desanimarte de aprender a codificar, pero esas son las reglas. Consulte nuestros Términos de servicio para obtener información sobre la cancelación de la cuenta.

Creación de una nueva cuenta después de la restricción de la cuenta. Los Términos de servicio de GitHub establecen que "una persona o entidad legal no puede mantener más de una cuenta gratuita". Se eliminarán las cuentas gratuitas adicionales creadas para consultar sobre cuentas marcadas o suspendidas en GitHub.

Otras conductas que razonablemente podrían considerarse inapropiadas en un entorno profesional. GitHub Community es un espacio profesional y debe tratarse como tal.

Violación de los Términos de Servicio. Si su cuenta de GitHub.com se identifica en violación de los Términos de servicio , tendremos que cerrar su cuenta.

Aplicación
Qué pueden hacer los participantes de la comunidad de GitHub
Si ves un problema, repórtalo. Los moderadores tienen autoridad especial; ellos son los responsables de esta comunidad de GitHub. Pero tú también. Con su ayuda, los moderadores pueden ser facilitadores de la comunidad, no solo conserjes o policías.

Cuando veas un mal comportamiento, no respondas. Fomenta el mal comportamiento al reconocerlo, consume tu energía y desperdicia el tiempo de todos. Puede informar a un usuario disruptivo o contenido disruptivo a GitHub. Para obtener más información, consulte " Denunciar abuso o correo no deseado ".

Nuestras Responsabilidades
Hay una variedad de acciones que podemos tomar en respuesta a un comportamiento o contenido inapropiado. Por lo general, depende de las circunstancias exactas de un caso particular. Reconocemos que a veces las personas pueden decir o hacer cosas inapropiadas por varias razones. Quizás no se dieron cuenta de cómo se percibirían sus palabras. O tal vez simplemente dejan que sus emociones se apoderen de ellos. Por supuesto, a veces, hay personas que solo quieren enviar spam o causar problemas.

Cada caso requiere un enfoque diferente, y tratamos de adaptar nuestra respuesta para satisfacer las necesidades de la situación. Revisaremos cada situación caso por caso. En cada caso, haremos que un equipo diverso investigue el contenido y los hechos circundantes y responda según corresponda, utilizando este Código de conducta para guiar nuestra decisión.

Las acciones que podemos tomar en respuesta a una marca o informe de abuso incluyen, pero no se limitan a:

Eliminación de contenido
Bloqueo de contenido
Suspensión de la cuenta de GitHub
Terminación de la cuenta de GitHub
Los moderadores de la Comunidad GitHub que no sigan o hagan cumplir el Código de Conducta de buena fe pueden enfrentar repercusiones temporales o permanentes según lo determinen otros miembros del liderazgo de la Comunidad GitHub.

Ponerse en contacto con el personal de GitHub
Si, por algún motivo, desea comunicarse con el personal de GitHub, los gerentes de la comunidad, los administradores o los moderadores de la comunidad de GitHub de forma privada, puede usar nuestro formulario de contacto de soporte . Se desaconseja encarecidamente ponerse en contacto con cualquier miembro del personal de GitHub a través de menciones o pings no solicitados, o a través de canales que no sean la propia comunidad de GitHub, o el formulario de contacto de Soporte y puede considerarse una violación de nuestra prohibición contra el acoso.

Trabajemos juntos para que GitHub Community siga siendo un lugar donde las personas se sientan seguras para participar siendo respetuosas con ellas y con su tiempo.

Avisos legales
Sí, la jerga legal es aburrida, pero debemos protegernos, y por extensión, a ti y a tus datos, contra personas hostiles. Tenemos unas Condiciones de servicio , que incluyen nuestras Políticas de uso aceptable y nuestra Declaración de privacidad que describe su (y nuestro) comportamiento y derechos relacionados con el contenido, la privacidad y las leyes. Para usar este servicio, debe aceptar cumplir con nuestros Términos de servicio , las Políticas de uso aceptable de GitHub y la Declaración de privacidad .

Este Código de conducta no modifica nuestros Términos de servicio , que incluyen nuestras Políticas de uso aceptable , y no pretende ser una lista completa. GitHub retiene total discreción bajo los Términos de servicio para eliminar o restringir cualquier contenido o cuenta para actividades que violen esas políticas, incluso porque sea ilegal, ofensivo, amenazante, calumnioso, difamatorio, pornográfico, obsceno o de otra manera objetable, o viole la propiedad intelectual de cualquier parte. propiedad o nuestros Términos de servicio. Este Código de conducta describe cuándo ejerceremos esa discreción.

Retención de datos y eliminación de datos
Si es usuario de GitHub, puede acceder, actualizar, modificar o eliminar la información básica de su perfil de usuario editando su perfil de usuario o comunicándose con Soporte de GitHub . Retendremos y utilizaremos su información según sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos, pero salvo requisitos legales, eliminaremos su perfil completo (dentro de lo razonable) dentro de los 90 días posteriores a su solicitud. Para obtener más información, consulte la Declaración de privacidad de GitHub .
