

Tienes notificaciones sin leer
Código
Solicitudes de extracción
Discusiones
Comportamiento
Seguridad
Perspectivas
Migas de pancomunidad
/CÓDIGO_DE_CONDUCTA.md
Última confirmación
michellemerrill
michellemerrill
el año pasado
Historia
80 líneas (45 loc) · 5.24 KB
Metadatos y controles de archivos

Avance

Código

Culpa
Colaborador Pacto Código de Conducta
Nuestro Compromiso
Nosotros, como miembros, contribuyentes y líderes, nos comprometemos a hacer que la participación en nuestra comunidad sea una experiencia libre de acoso para todos, independientemente de la edad, tamaño del cuerpo, discapacidad visible o invisible, etnia, características sexuales, identidad y expresión de género, nivel de experiencia, educación. , estado socioeconómico, nacionalidad, apariencia personal, raza, religión o identidad y orientación sexual.

Nos comprometemos a actuar e interactuar de maneras que contribuyan a una comunidad abierta, acogedora, diversa, inclusiva y saludable.

Nuestros Estándares
Ejemplos de comportamiento que contribuye a un ambiente positivo para nuestra comunidad incluyen:

Demostrar empatía y amabilidad hacia otras personas.
Ser respetuoso con las diferentes opiniones, puntos de vista y experiencias.
Dar y aceptar con gracia comentarios constructivos
Aceptar la responsabilidad y pedir disculpas a los afectados por nuestros errores, y aprender de la experiencia
Centrándonos en lo que es mejor no solo para nosotros como individuos, sino para la comunidad en general.
Ejemplos de comportamiento inaceptable incluyen:

El uso de lenguaje o imágenes sexualizados, y la atención o insinuaciones sexuales de cualquier tipo.
Trolling, comentarios insultantes o despectivos, y ataques personales o políticos.
Acoso público o privado
Publicar información privada de otros, como una dirección física o de correo electrónico, sin su permiso explícito.
Ponerse en contacto con miembros individuales, colaboradores o líderes en privado, fuera de los mecanismos comunitarios designados, sin su permiso explícito
Otras conductas que razonablemente podrían considerarse inapropiadas en un entorno profesional
Responsabilidades de cumplimiento
Los líderes de la comunidad son responsables de aclarar y hacer cumplir nuestros estándares de comportamiento aceptable y tomarán medidas correctivas apropiadas y justas en respuesta a cualquier comportamiento que consideren inapropiado, amenazante, ofensivo o dañino.

Los líderes de la comunidad tienen el derecho y la responsabilidad de eliminar, editar o rechazar comentarios, compromisos, códigos, ediciones de wiki, problemas y otras contribuciones que no estén alineadas con este Código de conducta, y comunicarán los motivos de las decisiones de moderación cuando corresponda.

Alcance
Este Código de conducta se aplica en todos los espacios comunitarios y también se aplica cuando una persona representa oficialmente a la comunidad en espacios públicos. Los ejemplos de representar a nuestra comunidad incluyen usar una dirección de correo electrónico oficial, publicar a través de una cuenta oficial de redes sociales o actuar como representante designado en un evento en línea o fuera de línea.

Aplicación
Los casos de comportamiento abusivo, acosador o inaceptable se pueden informar a los líderes de la comunidad responsables de la aplicación en opensource@github.com . Todas las quejas serán revisadas e investigadas con prontitud y de manera justa.

Todos los líderes comunitarios están obligados a respetar la privacidad y seguridad del informante de cualquier incidente.

Directrices de aplicación
Los líderes comunitarios seguirán estas Pautas de impacto comunitario para determinar las consecuencias de cualquier acción que consideren en violación de este Código de conducta:

1. Corrección
Impacto en la comunidad : Uso de lenguaje inapropiado u otro comportamiento considerado poco profesional o no deseado en la comunidad.

Consecuencia : una advertencia privada por escrito de los líderes de la comunidad, que brinda claridad sobre la naturaleza de la violación y una explicación de por qué el comportamiento fue inapropiado. Se puede solicitar una disculpa pública.

2. Advertencia
Impacto en la comunidad : una violación a través de un solo incidente o una serie de acciones.

Consecuencia : Una advertencia con consecuencias para el comportamiento continuado. Ninguna interacción con las personas involucradas, incluida la interacción no solicitada con quienes hacen cumplir el Código de conducta, durante un período de tiempo específico. Esto incluye evitar interacciones en espacios comunitarios, así como canales externos como las redes sociales. La violación de estos términos puede dar lugar a una prohibición temporal o permanente.

3. Prohibición temporal
Impacto en la comunidad : una violación grave de los estándares de la comunidad, incluido el comportamiento inapropiado sostenido.

Consecuencia : Una prohibición temporal de cualquier tipo de interacción o comunicación pública con la comunidad por un período de tiempo específico. No se permite ninguna interacción pública o privada con las personas involucradas, incluida la interacción no solicitada con quienes hacen cumplir el Código de Conducta, durante este período. La violación de estos términos puede dar lugar a una prohibición permanente.

4. Prohibición permanente
Impacto en la comunidad : demostrar un patrón de violación de los estándares de la comunidad, incluido el comportamiento inapropiado sostenido, el acoso de un individuo o la agresión o el menosprecio de clases de individuos.

Consecuencia : una prohibición permanente de cualquier tipo de interacción pública dentro de la comunidad.

Atribución
Este Código de conducta es una adaptación del Contributor Covenant , versión 2.0, disponible en https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html .

Las Pautas de impacto en la comunidad se inspiraron en la escala de cumplimiento del código de conducta de Mozilla .

Para obtener respuestas a preguntas comunes sobre este código de conducta, consulte las preguntas frecuentes en https://www.contributor-covenant.org/faq . Las traducciones están disponibles en https://www.contributor-covenant.org/translations .
